对你说爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸
哪知道了我天哪你又在那污蔑我
我的佛祖咋污蔑我了天天污蔑小泥妞
咋污蔑我嘞
这样吧好久没有用这个界面唱歌了
今天就用这个界面唱歌吧
哦今天早上礼物没谢
天哪现在卸一下谢谢谢谢笑啊
法我的法克也是偷的吗
这样子啊妈妈妈妈妈妈
谢谢黑天的来了的SC
谢谢小米没想到还有剩的给联动
下次再找你抽啊哈啊啊哈呸
吐今天早上早上没播
早上播了呀
十二点播稍等一下
谢追名真白的人气票
谢排位下的灯牌这么快就点歌
等会儿谢阿姨谷的富有数数
祝服数数显让我下车了
灯排线显示台断停灯排泄的这个用户民有
九个字
谢谢爱国的灯牌
谢谢好姐妹莫莉卡灯牌
谢谢
带火仙小红条的灯牌监狱
南灯牌蟹萨拉利灯牌线
骷髅索岸灯牌蟹艾丽西亚十四喜欢你
谢谢FF零不是华法林的灯牌
谢谢
新中世是黎城灯牌谢谢破隐藏梦灯牌
谢朋友下的灯牌
谢谢格里芬墨鱼怪灯牌
谢谢星进万梦的灯牌谢谢墨小水灯牌
谢谢佛天呢气的灯牌谢佛尘的灯牌
谢阿丽夏叔叔喜欢你
谢谢椰子瑞克灯牌
谢谢这这几个歇过了
谢谢这个大家的这个虫子
谢谢不是康康的灯牌谢谢精灵的灯牌
小爱豆的灯牌谢弱弱UUki的灯牌
谢谢新进安的灯牌谢谢九月的灯牌
谢谢萌小蝶灯牌谢大九二五五灯牌线物语
创业灯牌
谢谢虐待艾玛灯牌谢此世之约的灯牌
谢暗雪的灯牌谢大本林灯牌
谢谢瑞泽灯牌谢谢花迎棒棒灯牌
谢v森rosm的灯牌系的暗黑芒果庙灯
牌
谢谢木娜灯牌
蟹不会改变十张灯牌蟹透明的灯牌
谢f二零不是华法庭的灯牌线
茶泰灯牌线行约何妨的灯牌线
我是蓝朗的灯牌
谢FN三IV尔的灯牌
谢衣服开的灯牌
谢谢风里雨夜里的灯牌
谢谢丫爱猫人叫谢谢一下灯牌
谢谢
飘零的枫叶的灯牌谢谢
千里什么都不知道灯牌谢课文有没有
王表谢谢灯牌谢接个电话的灯牌
谢名一常灯牌谢谢效果好吃人气了
谢谢们您的灯牌谢谢的的灯牌
谢泽柔小可拉的灯牌谢谢
一六一一六一患老酸中的SC幺呃
雅神睡觉呢老弥能把眼神叫醒
别让亚神过个小过公主生活
别吧
他睡觉
他直播睡觉也不是一天两天的事情
为什么今天要我去喊他起床
我感觉他就是经常呀
谢谢超级无敌跟风大晚的鼓鼓掌
就是他不是日常了吗
不是他他不是日常的吗
直播睡了你不也是他的日常吗
这有什么好叫的我说好哼哼
嗯
日常就好了
我就是不要打扰人家的直播
我说因为门我就说的对吗
然后他嗯嗯别打扰别人
谢谢
建官接个电话打死机了
适个点歌弹一伦的夏日寒风
如果不会换成爱情线
你顺便问一下白字能不能报名带
抽已经抽完了你可以发我私信呃
说不定可以补充一下
对嗯哼嗯嗯嗯懂我意思什么
怎么又懂我意思了
我去为什么要b周的声音
没有b周的声音等一下啊
绝地求生哦我不玩了
说这个游戏有点折磨了
稍等一下也有就这样吧
打扰我直播
天哪没有这个意思没有这个意思
来一个先谢谢狂徒队的s一点个干花先唱
这个吧
谢谢
明行九九你真好看
唉
什么在你们嘴里都是什么他他开之类的
你们就不能想点好东西吗
天哪我说啥都要被你们发散
我还是不说了啥都不说啥
都不干啥都不说
我谢这位真帅吧的
刚刚问小明都会小看合唱戏一个像夏天一
个像秋天嘛
而且小看也要魔兽了小明会带下他们
魔兽的话我也不是很懂啊
其实我也是那个别人带的
所以这个不好说
然后一个像夏天一个像秋天我看过一个
我看过一个小岁和咔咔的切片
所以我还是不要加入了吧
我的妈呀我看过一个贴面
就是贴他们两个人的这个的
搞我我我拒绝我拒绝唱这个好吗
我拒绝嗯嗯一定要和老倪组队行
可以吧
为什么拜an他们
只是避嫌而已不在你们面前
不在你们面前做什么抵抗而已了
就不在你们面前
说什么什么什么而已啊
避嫌了呀
只是避嫌而已你以为你以为真没有啊
就是避嫌哪我的个no没看不懂吧
他们不是仇人吗
避邪避嫌辟邪啊这种明显就是辟邪的
你还还你们还傻乎乎的
哎来首干花现在九二五五的灯牌
谢谢克罗亚永恒表弟的呃
棒棒糖没有啊看看都没怎么跟我说话
他他没咋子跟我说话
昨天昨天唱歌的时候
他问我问我歌与歌之间说什么好啊
撑不到二十分钟
然后我就跟他说我说我准备多唱一首
我说我就多那那那我我就说我多唱一首
他然后他给我发个无语表情
我说那咋嘛我也不知道啊
嗯嗯来妹妹了我还知好
好像还看到一个前面说他什么内推一个妹
妹了
很好好那你推一个妹妹来着
瑞娅说我弹幕全是亲属
你天哪
我还介绍我下一个是瑞瑞呢如此
好的这个我是个很好的瑞士糖哦
来一首哆啦a梦啊他的
但是刹那歌的音六零二那一你的
但是推开我根胳膊挂你洗个草
嗯没人陪在都还能锁
多么得到就多该
但是他在外面呢嗯
darnykiitisstuying
你要的三
那到巴格里notstaydam
我心因子都不怕最爱遇到了有路
未来你眼幕藏抖
还能在那一刻微懂哒么哒哒美么哒抖
枯萎梦看我梦日己有那度过吗
在一个给了一怕你大应
替你多弄一杯梦
几朵几朵几朵几朵一路顺路噢
啦啦啦的梦不给我那朵麻木
给了一脱的衣服
都把你的脸激光吧嗒的巴卡提多提哆
提哆给哆一路四五可爱
有迷人是给赛罗跑步
如果啊的梦不给有那多个吗
在嗯们嗯不带给不能美人鱼可能不听觅你
所有的伤等这
嗯知道真的一个人的有与你嗯
hi我的
Doiholdthisdoone空
为梦空梦跟康康啥关系
没关系谢二十块月的灯牌
谢不二男的小花
谢谢谢谢一层成红的打
谢谢今天塔的灯牌灾难灯牌
谢谢弥月家的肥多的星流哦
流星雨谢谢谢谢恒真的灯牌
谢谢超长大街红魔鬼的灯牌
呵呵我是呵呵呵闻一下眼睛
唉难不成是我喝喝了点啥奇怪的东西
还有椰子水忘记忘回去了
算了谢松治疗的灯海
谢次元难民的灯牌叫二三三的大客小迷会
唉耶四吗
呃都不会只能唱三了
谢谢谢落年CSsting
稍等一下稍等一下都能念念叨大家的
谢谢接个电话的思心
嗯嗯你点歌我整场爱情陷阱了童话
是那个我愿编程的那个吗
音乐少了点五呢
好像有五有五个莱梦有吧
反正媒体实话没听呢
嗯哼天哪好多是自己上等的
说好吧谢谢英文稍等
嗯锤因么你们的SG要等等呢
嗯哼二十比弹幕多了
快救命啊真爱这样都小鱼没关系
下一首这个爱情陷阱他吃太多了
我感觉我嗯塞呀metitiguse
啊
我去metitigues会唱小明会唱
的歌单
在这个这个这个这个这个直播间简介里面
有智己度太医我可以搜一下
有什么可以搜一下
有什么大家想点的歌
当梦就可以点个SC
可以插作业的意思试一下
爱情陷阱不着大梦慢慢穿了迷黑的海
有当夜我想喊吻你珍心你的胳膊
我要见你几声阵
声声抖抖那眉毛独自望着路上
慢慢慢慢的记号眼睛能永远为你
当我最流动都去害怕
都却呵护真心的苦恼
反反撞牵当窗外倒流
嗯没男没她
Thankyou
我坠弱那么多一次望
你却在梦内可记走了多么随风
嗯你笑笑看我像是我在了吗
又生一生
我多样情望你却在梦里看c一种不碎
三很爱三心中激动最后景
最后景最后仅平庸
一生不着大路默默在漫路我的快乐
但愿路上很微妙就是你的脚步
我要见你只想走进情头路
爱我独自我想路处浪漫浪漫的路
路在心的天度放肆做天途叹
知爱错我路你难为太你居意叫我醉倒
我多一次吻你却在梦里看c你走么
随风你笑笑我恨我像是梦着你吗
我送一生我多一次望
你却在梦
外空c一种不随风哼
Nine想心中一个在风景
在风景在风景听我一生
有的让情梦你却在梦里空
七你走怎么随风你笑笑
看看我像是望着你吗
若生一生我多一次望
你却在梦内空
C你走多么随风很爱心中结觉这陷境
这陷境这陷境偏爱遇上再很静
再很静再很静平庸一生
Ok爱情陷阱呢送给大人这个这个谢谢这
个接个电话的
点歌稍等我把这个写出来啊
mydataguessokokok中
小微管理法
天哪雅雅不是已经六百多件了吗
还还中小v呀天哪哼呵呵嗯嗯
救命啊看到你的SC了
等会念哈谢心里你自己的灯牌
谢自刎归田的灯牌我真是无语了
六百多件六百多件六百多件叫中小v啊
你们真的是不给v活路吗
我说天哪天哪肯定木啊
谁不木天我也木好好
肯定不六百件呢肯定木啊
你跟你跟这种顶流比肯定肯定不行啊
而top的和就是中v小v大v大v和这
个顶v中间还
也还是有区分的
我说两千同级以上的是顶无一样
在AAA凉吉操加油盗版
呃棒棒糖不是不是不是对
赶紧那你这个同届的新主播也没几个吧
就你说的要两千以上的也没几个呀
嗯我那个不是我那个不算呢
谢洛林的点歌
现在的SG顶格propona
我的你的到底是什么标准呢
同街同街要同街应该要一千往上吧
就是嗯平时的统计要场住一千往上吧
舰长得有常驻见长
得有常驻哥常州个四五百吧
童军没养成
舰长多因为我是钟小薇
我是钟小伟都打二百二百防卫战了
嗯来一首大v体验卡
大v体验卡我体验上了吗
都在睡体验个毛哈哈臣这能叫体验吗
看都没点对看都没看到
妈呀
读下一首嗯pertenineryou
啦
one懂me难以做我
你给的梦孤哒哒的老goodbye
也没能
没那一个来
不能再怎么个秘密和没得到给对
一点没有的梦啊
妈哎呀呀goodball从没在不可以
不但我跟啊哥们
你的在该不大一肚子那习惯
那个都该我死了呼啦啦啦吧
请你我给大地哥哥以的
所你我早就等了你money
Hedosostand背影
透过脑壳的becookie
no玛诺干扰
你我都死得写到了那么寂寞也可以
你等一等
Whatdoersgothebaby
我dot
sgoongeytheidon
tsay
my意思
努你都让我们你到底子能够不留给不能带
陪我打个亲爱
的给到多个我飞等雨送我没感
怎么有没你的yeah的
等爱的天多么高你给日子
我觉得告斯密拉听
你问甜蜜whyenice总能记
几次你你们哎呀呀呀
碎后的心不到
因你诺呃没能一到那哦
还没你能在送我盼秘密
嗯每到大概的一天哎呀
的梦妈终于呢哎呀呀一个从你在
包括你的我该你都在
但下一肚子这世界那么多
Hello我们来了吧
甜蜜我给万个万当戴帽
嘿我哩pretender
谢弥月家的肥多的告白花束
谢谢你谢至于梦的鼓掌
谢谢辛游着果实人气谢谢
夜坤啊郭列罗的这个呃盾牌夏哈和夫
谢哈和夫谢谢哈哈和服香啊
娘娘啊
什么娘娘
我最喜欢和你一起发生的
谢谢明人家的肥多我的钢蹦呢
明月会唱岁如歌会的
下次点感觉不会呢
感觉不是很会
小薇困了今天早上昨晚没怎么没睡好
打算吃
打算等一下
下午的直播下播了之后
睡一会儿说晚上再来什么时候播
周末的一点四有点长哦
还没想好播不播
嗯
慢慢会自己玩一下
但不不真不好说
哼哼猛攻二油倒没有吧
先谢谢下的点歌小迷会爱人夜吗
我要演三了能唱三吧
健身房健身环儿吗
哼哼爱孤独宝儿啊一个多啊
一个哆咕咕嘟嘎提咪一朵嘎苦一朵嘎啊
一朵嘎那是哪一什么来着
阿姨呀为什么那么剁手
你让你要我得代考二期
我得得考二期他哦摸一摸不给我
嗯我说的字你真不的人太多
可能听蜜个那JJ答语哟
难开眉目不顾你的样
大哥我看完你梦想阿的
那些给咪你好的美丽你送幸福的
太美女的一的苦苦的难过感
四季都的不去
你来到还嗯难道爱非爱我到给你的
可是他嗯绿色的奶虹都在哟
那代表我孤独让你无记了的一骑
你摩托天能带的真那么最高
别爱不该头怎么那爱走的苦
我敌不多思不到一句我给的这么大
你的摩托都
但你那别爱我一大锅的娃大胆写的
我大大你的嘴那开爱你感动
怎么会都不给我
故爹把那魔掌都做最的话散播飘
你侬的过都把好多卡到底可以咋点
你莫go啊
你莫star阿达拉西达咧
干尼啊达美丽哦
Somanyninemonster
so的的给的一朵茉莉塔
自己都敢对期待要的对奋动的悲哀哦
到天明的boysaygood
对绿色的奶红都哪有嘛代表我
我也快
所以我这嗯爸妈欢迎c天把它花开
我的余光的寂寞的啊快乐
妈妈掰开不哭的你我给的的一滴礼貌懂
对难开的这么几个天暖可该的
他们那里爱做个爱你
不作诉说到你对我给他这么大
你那么大对在你那别爱我
你带过的来在带随带吧
大大你独自带给每个一个三八八九么
下面那可以没有万来爱我
代价不来那么多本不和你相拥
我所感所爱所爱的爱恋
我是个人的
Noiknowiknow没no底
可你妈个你爱的乖呀
一只马袋摸给你的可能的你的的
爱因为我该化作一回来
哪里都有嘿哎唱完喽
阿爷一三谢极大为人送的灯牌
谢谢
名月叫肥多的这么难
你来谢谢谢谢老叔
谢谢
刚刚这个小爱同学不知道为什么就是这个
麦克风一起用
向尾挑小爱同学关闭麦克风神呢
谁想他怎么了
装呢
声音天哪好恐怖
突然之间就我通过的就是它这个声音进到
那个混响里面
在在这个混响的反到
我朵我的耳朵里面之后
我就什么吓死我我就是没什么我没唱
然后又没什么声音的时候
突然什么麦克风一起用的时候吓死人了
好恐怖哦
像鬼片一样谢陪着笑的打call
谢谢整神连的灯牌
呵呵呵真的没人吗
没人好恐怖啊
就是因为没人才觉得恐怖
那知道家里有人或者什么的话
你可能会知道这个声音是可是家里谁发出
来的
但是但是家里没人还是有这种声音
就很恐怖啊
小爱同学自己的想法千万别有
还是人男的女的傻黑得四分钟吧
童话有点不好唱怎么变童话镇先别怕
是你旁边就有一个小布兔
拿着麦克风
小明什么是定制
晚安音声就是你想要你想要什么氛围的晚
安歌
就是不是晚安歌
你想要什么氛围的晚安的音频吧
比如说真辛苦了之类的
或者是呃有没有想妈妈呀之类的吧
稍微调整一下
这个这个衣服稍等一下
哼哼有没有小妈妈呀
哈哈哈哈哈这样完成好了
调整了一下稍微调整一下
嗯都对对对对对对对
稍微调整了一下
嗯
但是调整了也有觉得怪怪的刷刷抖音
我再调整一下等等呢咋这么奇怪嘞
就这样吧在干嘛调整我的头发
好了来一首童话不知道能不能唱
因为不是很记得干嘛没看出来区别
哈哈细心细心的小布兔也应该看不出来区
别
好想搞个干嘛的表情包啊
拿着个饮料拿着个干嘛
感觉也不像感觉不像啊
干嘛不是这个不是这个
你们没见过那个吗
那个那个猫的那个干嘛的
那个你们没见过吗
但是我的是粗俗版的我这是孤俗版的
嗯粗俗版的广东话干嘛对植有这干嘛
平时会经常发这个素质
不告诉你啊啊啊啊啊啊啊啊啊哼唱个童话
哈谢午间衣子
里的人气票
嗯
最美遇到你
对我说的最爱的投篮一笑
没人找好屁再来一遍
想了有多久
再没听到你对我说你最爱的故事
我想了很久我开始慌了
是不是我又做错了什么
你哭着对我说童话里都是骗人的
我不可能不是你的王子
也许你不回到从你说爱爱
我一我的天空星星都亮了
嗯我愿变成童话里你爱的那个天使
张开双手变成翅膀守护你
你要相信
相信我们回想童话故事里幸福和快乐时
人间的种你哭着对我说
童话里都是骗人的
我不可能是你的王子
也许你不会懂从你说爱我以后
我的天空星星都我愿变成童话里
你爱的那个天使张开双手
变成翅膀守护你
你要相信
相信我们会像童话故事里幸福和快乐世界
去
我要变成童话里
你爱的那个天使张开双手成翅膀
守护你
你要相信相信我们回想童话故事里幸福快
乐是谢结局
我要变变成等和你
你爱的那个城实想开双身成翅膀守
护你
你要相信想感见我会想痛
万故事里幸福快乐是时间结局
我嗯哼嗯一起写我们嗯的一切
却有人童话
我是感觉一百年没有唱过这歌了
谢弟弟弟弟的打call
好久没见过谢巫双重狗的灯牌
谢不安漫大王打一谢神龙辉议的灯牌
谢canalyst的打call
谢谢凯木自然的灯牌
谢谢九九七的灯牌
谢谢凯风最南的灯牌
谢谢叫的打扣打扣五分
谢谢小明路过的灯牌
谢小天才露比酱的灯牌
谢扣k的比心
谢主打小爱的打call
谢卡里奥的SC
要去接头了吗
没有接头他说不行牵小的时候嗯
哼看到搁浅都是两年前的
我勒个逗的那就是两连没唱了
喝个水
天哪其实我已经喝不下水了
因为我肚子里面撑撑的好好的
谢安东s的呃SC点歌KO天o流鼻血流
鼻血
嗯嗯想变水球了你知道吗
水球是什么什么暗化吗
黑化眼泪一点痛用背着唱情歌
难道出后路快不清了
最嚣脏生命占全落街桥
对不走别了灯坡眼眼下难群开动小杜
这这头哥哥的太吃的吃太饱了
怎么用背后背对着你们呢
我是博硬博硬的说抽点好的小布兔
想看正面这个就是正面的异味来还久
你们死的好心谢农民可以
战警已经让紧别挤让紧别紧
让站起一谅解
别急谅解别急自己别紧
自己别己再是弟弟带是弟喂
大人得把咱们虽人慢慢来
我自己妈梦里么都有女孩那里大闹帮都给
你买买啦
反而哭泣那怒毛呢多么厉害
不是一个自己的人成功
只给你打一道油
比谁该不都不心疼阿那德吧
你给他呢你给他
嘿宝贝拜拜走嘛走了买买啦
就来的疙瘩摩诺多牛厉害
跟我打阿给纳闷的拜拜啦
二人两天涯携茫茫的我闹啊
如果我现在又不给了可以搞过
没搞过没
五toseeyou还有那大洒一幕
你要的大姨大姨那个阿姨
no哼放松没得没得要打
要打要打嘿来了
好那么的心不打泪都是给你的
把你的笑阿姨
我自顾一的大头开鸟看了你这个一这个
一加吗
这个友能不能等待再见
goingmeassaaa断嘴
被子断嘴别你放着便你大姐
弟弟大姐弟弟大姐
对对对对对对对
对我连心汉子某脑都没有啊
上次别急生级别急上级别急
上级别急上级别急上级病急
生级病急三级病上级病气
上级病气上级病气上级病急
如果你喜欢就睡不到你都可都可以
这吗
很多朋友们都们来
Thankyou
马斯达斯在脑一梦
你主播啊喘不过气了
悠悠ptc我要把这个歌给我
要把这哥给禁进了
我吃点到的迪压的火轮轮
轮到的时候会念不会唱我小来的歌
锤爆你念要数了谢安娜yes的情书
谢大吸引的小木条的骚货小忘忘
哎啊谢谢阿龙的灯牌谢谢在玩游戏
谢灯牌谢谢MKK灯牌
谢谢世峰得死的灯牌
谢谢micki的灯牌
谢谢高冷汉堡鸭的灯牌
谢谢潜婷宝的灯牌
努力中唉怎么就四点了
感觉也没干才四点了
我天哪
谢谢明情卓久的SD要点歌
petaagues
pedaguespedagues小明
要死
还还真是小明要死了
这空调开的也够大的
我的汗出的也是够多的
托纳尼亚的纳尼个我你怎么知道呢
嗯
哼像个男人s你又拍到了三十五分钟前确
实不会唱
这个
等会儿又给我唱那个用背景唱情歌
嗯来一首banttagise索啦
你爱的那一个我一次没得到来撒尼
哇
呼悉达的吉米伽
我今夜的古儿岛motherday
sday
我包括让你答应你有理走我的路
昨天我那意大利玩了到理
从那一天又哭
no能在大该能表解的study的那
等着难能别免没个想里格里个是提醒
那么晚岁不够让你多多余的路
不可能
你自己爱帅哥哥
他嘎呀咕噜舍不得带来一个的心的
还能他的
我够哦完了那一点等待来的
你在那个梦嗯不可他他他孩子多厉害
夜色深自来的给对那个叫这一个几个到的
路
看你他都不不完了
爱的给甜蜜你眸灭的来了
一暖你呀
漂浮的大洞那里有你的理由
请你刚一次打电扫过你
你的苦乐如果多然后心中有你
我那自由
ninetwonineknow
我哭了我被拉些太度
不哭了你自己啊都闹心
算了
嘎嘎要哭了
蓝色的耳朵的都够完了
那个的银蓝色
那个你localmoney
你怎你给点的夜的来甜你的呼唤
你那里的待在不可该有个的一自由
你也难以人我的散步
我可和你自己爱的歌莉亚给我
那轻松嘎嘎呀咕噜丢答你
对呀更可惜的他的歌都够完了
那一杯点的发担
那个你在那个没和嗯嗯
不该爱的家人耶
嘟嘟爱是怎怎难以多期待
眼睛更大大分的都我可哦温暖结局
绿色紧蜜迷眸灭了大了
一诺一个苏达尼亚的那你我自然你的来送
给我
很喜来不给你的那是夜的苦味的
咋又哭了你们哭啥呀
我都没哭的唱的什么难听的要死
十要湿了
可定就是咳嗽咳了难题的钥匙刷新十DG
的
我我天打雷舞了你们嗯嗯
哭哭吧
哭吧
哭哭哭都开一口哭
天哪这个歌我有写到
那个我有这个歌我有写
但是这歌歌我好又会唱这个这歌我我会吗
唱过六百怎么有六百呀
没有我天哪怎么六百多人
啥情况
妈呀哦哦哦我的天
投稿那个唱的很难听投稿那个更难听
谢冒冒菜的SC小明会唱半岛点盒吗
不不会的话来首跳楼机
你的这个这个这个刚好轮到的SC
也是跳楼机写冒冒菜的SC
每次小明SC都有人给我私信
曾经有个他天天给我问候
那是在十年前的雨季说到雨季
有点想跳了来首跳半导体
我也不会好尴尬
你要不要再想想换什么呢
也可以让我纯听半导铁盒啊
嘿嘿我呵嗯好了好了
半导体不会不会
哎哎哦哦这昨天唱歌
我说咋这么快
重磊听孩子接的那不是唱两遍
当然你想听两遍也不是不可以哈
看看你想怎么样能不能唱两遍
跳了
姐
好的好的好的
可以可以可以到时候给你唱啊
可以可以风走了只留下一条街的眼眸
你走了只留上了双眼的雾
闭上四季的冷水
能不能再做一个有你的美梦
就像一束极光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独
很难忍受可笑吗
我想忘记的时候有多慌张
他会看见吗
总是有我能看的模样
从眼上眼睛一时难过的天亮
你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好想遇到我才对自由向往
怎么伪他失去一切也无妨
可能是我填绊怪我我的
非要伤那么硬淡难尝
非要重是不是你嫌弃我
当我说了就会让你想起最爱我的
是我我们的感情好像交了记真的谁
你再给我一场疯狂这一生
好难过的谁天的天气呢
放弃你说的话已经其实你不知不问
只剩这么残命在这里
怎么是不不是我我真爱都说住你
的心就这样还是最欢迎照片
反正我也可玩笑吗
出出现了不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可都是我牵膀怪我的
非要瘦那么硬淡难成非要装
是不是内心希望通过旋律就会让你相信最
爱我的傻瓜
毕你我们的感情
好像将忘机让我突然的真别再给我一
场疯狂就离身后的呼吸
那天那天晴朗的风景
你说的已经是你不是不会有老婆
此手想把它没整理
怎么是不是我想要抓住你的心就
承认还是在一半好了
停车了哟悠悠们停车了哟
谢春雨琼的s谢困得已经困得已经唱的好
听的钥匙
小明我亲死你哦你这个是点歌
不好意思看错小猫棒糖的
刚段直播间屏蔽词好像越来越多
每次写跳楼机文案都要先合了
屏蔽词搏斗二十分钟没有啊
我没有加什么屏蔽词如果有加屏蔽词
那就是b站的问题那是b站的问题
哈哈哈哈怎么有这么多首歌
我去
我数一下一二三四五六七八九首歌
我差不多该停了我我感觉应该停了
我抽挠腾停止先先停止
一会儿停止
Ip
谢谢c天灯的灯牌
谢谢kill的小花五份
谢谢hishisbear的灯牌
谢谢下雨冬的灯牌谢谢曼干的灯牌
谢谢灭家的肥多的流星爷
谢谢老叔谢谢莫莫易star的灯牌
下一首谢星空循环的SV啊
点歌汽哟
哦不是我不让你们点悠悠
晚点再开放吧
唱的差不多的时候再开放吧
不然不知道唱到啥时候了
我感觉这个能唱一个半小时
这九首歌唱能唱一个半小时
我天哪一个小时打上了
后面的都不知道等到啥时候了
我先停止一下c点歌十分抱歉
大家不是我要摆架子什么的
这不还了是真的差不多了
悠悠前面还有七桌
谢以基家的百合灯牌
前面有七桌
就是就是切你这点餐说两个人
然后他就说前面还有多少人
你的前面还有七桌这样啊
酒桌酒桌酒桌谢HF
在你的玻璃心的钢墩哔哔哔的
什么时候还有早台的
说天哪
早台早台早
我已经连续三天早起来给我睡个
觉行吗
给放个假ok吗
要输了连续三天连续四天
连续四天连四五六
天啊我已经四天早起了
要数了能不能让我睡一睡
哈哈下周吧下周下周再说吧
这周应该没有了天哪
早睡就好
我又要又要小迷播到十二点半一点
又要小迷早播没时间洗
没时间洗澡玩手机了都你知道吗
然后又又又一二就是我之前说我下播
晚上下播洗澡
然后悠悠跟我说小妹其实你可以你你就
是我当然知道他不是这个意思
我其实就就是他他不是这个意思
他应该也不是说说洗完澡起
就是这也不是想压力我早台的
但是他然后就有人跟我说
说小明你可以演那个说小明
其实你可以晚上上播之前洗澡的这样子下
播
这这这样子下播怎么怎怎怎怎怎怎么样啊
哎呦我的天哼哼哎呀
我真的是要输了睡前洗澡很好
每个人的习惯不一样
一定要一天洗一次嘛一天还想洗两次
上播间洗的好累呀
本来就没什么休息时间
好累呀
啊我从不在从不在晚上洗澡
我洗澡要不是早起了
嗯洗个澡一般洗澡都出去洗
自己洗的话都会在早上洗
谢谢
男条又是灯牌先唱个t油
唉洗头看我头发这么多
这么长呢卷卷的不好打理
不好打理的时候一般在中午洗
早上起来洗中午起来洗
晚上吃饭那段时间要绝对的休息
不然晚上播不了那么久
嗯哼我们也不爱洗澡
每天都洗澡怎么就不爱洗澡呢
被你们说的
看你们看你们坏的出去才洗头
为什么叫出去来洗澡出去还洗头啊
在外面洗头理发店洗头
我真是无语了在理发店洗头啊
友友们无语了我流淌要说命感会腾片
轮来有转未来未来太阳雨暖风这部给都给
我逗笑了
悠悠给我逗笑了悠悠唱不下去
是还了他又再勉强去谈
偏恋爱
又再新再去慰解他人如难放下便装
常放开反弃后痛要抓过
没有情人是还可自我
梦见我醒来自己给你怎么空
就这是怎暖那下出
因为我坚看到你你懂什转换成爱你
想我对他说声别给办
你永远要看都有谁人曾照顾过我
的甘诉待我温柔吻过爱
我想能牺牲啊了你一钟情的
谁人曾介意
我也不我想为我出头碰过我的一生
就算不走想要为前行
不想甜言蜜语
没有蛋糕
有结过后不要啊这等他要吹高手
我重算
对我又再看透了我我的承诺
眼神仰慕幕后大可喝采
无谓答退
别怪他就怪我永远问的被那樱桃醉了
对赞往日再逢我们多久
让我在因为我已看到你了
在动什转换成埃可以我对他出声
一个男孩
你永远我有谁人曾照顾过我的感受
带我温柔吻光我伤害能亦忠诚的
谁人曾介意
我也不好想为我出头光光的
想总是不走
虽然你天心放想甜言蜜语没要三个娘的最
走是
但是今只道眼代表他的歌
从为到这个关海潮生万岁的手
没梦过他有我有给我的告诉
带我温柔吻过那些还能你敢亦忠情的
有谁
人曾解我也不好受为我出头碰过
我的一生总算不在对都找
虽然也爱清醒不想情言蜜语没有
但却又我在这个欢迎企企鹅谢剑哥的来来
不了了
灯牌谢谢清灯独卧的灯牌
咋不说七里香呢
还要改改成汽油改成哦
我知道了因为矮人吗
因为七友是七个小矮人
所以要试花礼和理一口
是吗
哎呦我的妈呀天哪
放过他们吧
身高不高是好事啊
天哪不能谢峰峰哥的钢蹦
我要当迷天小姐姐哥我顺便点个按钮
对不起
现在这个这个这个这个这个这个这个这个
这个
钢蹦钢蹦不能点歌的说
可哼忍心吗
刚本本来就不行呀好
谢狼狗要想化室成蝶的SCE啊
点哥你呀你呀木啊木啊
这个啊再然后然后然后再说一个
我这个阿牛我也不会唱了啊
怎么怎么们把小明小这么坏
天哪哎呀啊谢谢帮会
来世的心事重重把小明想的这么坏呀
哎受不了了刚奔不友好
我看我看了一口直播间
直接写着两块钱SC不能点歌
不能点视频点歌呢
他还专门写出来了的
我都没写出来
嗯会臀晕脑不想已经停止
二自z点歌谢dreammaster
七七七的s呀
啊你又不会唱
你就就我的一个大我朋友这个这个这个
这个前面等待桌数太多了
停止SC点歌了的
说拍的时候会拍的我无情一点吧
哎呀我无情一点吧
嗯昨天晚上有人我想起来
昨天晚上有人说了
小迷小迷的抗压能力很低
我现在感觉还真是谢主打小爱的人气票
谢谢奔会来世的灯牌我觉得是真的
唉
我最喜欢喝
发生的是最平等最简单的宇宙面对面
看着你此句却身是最平静
最安心的是我不喜欢你
嗯发生是自悲爱也美在梦
我明目隐藏面对面
看着坚着双针角是最可怕
是嗯我心的可是一眼嗯
你也一如你要我无是更共礼物
嗯在我而起负土地
苗苗难one有本到见到底哪爱无刚被包
围
why
可惜有未改他的一一滴调
oh一眼一眼给我你也陪不
我和我感觉你不在
月起屋里面奶娃汤要别走
坚在眼里到底
把买给光杯枣味我喜喂家的一滴流泪
感觉你嗯安晚一七五一一年年那里还嗯节
日一个地方泪
流泪
家如当你走withoneanyway
跳夏天
我最喜欢嗯一起怕生的是最平淡最简单嗯
日着面对面看着嗯
你曾却这全是最平静最安心的时光
主播不会闽南语啊所以不知道咋唱啊
唱闽南语的部分唱的不是很像啊
因为我不是很会呀
嗯哎呦
我垂着了谢周尔master七七的SC
啊
能给我个能给我的歌存档到下次吗
别问为什么不用这三十
下次去点因为负三十的话
三十不一样
哎呦
我妈呀
等会儿唱完点的在说我话
伤心跟七十二有啥关系
谢王CCC的灯牌
谢潮州小汉堡的灯牌
先别着谁都喜欢你
谢谢志文归田的情书啊
谢五林大哥你的灯牌
谢阿里博瑞的灯牌哼哼
天气太热太渴了
在淘宝APP的像点开淘宝APP
在上端找到闪购搜索
你一启动就可以获得
呃哎啊我没有想睡觉
就突然之间心低落了一点
但是呢不会滴
不会低气压的会第一期啊
影响大家谢谢谢谢
运的欧洲果实的星光铃铛
不是坤就是心勤
嗯钢琴一起
晶晶老奇怪了怪怪的
嘿嘿
嗯哦下一个可以听呢
因为下一个不会唱
谢卡迪尔的SC螺旋噔噔噔噔噔噔
太好了啊
那个跳够偷偷对夫人太舒服了
暖男你从哪
那哈哈哈哈
好久没谢乱西海宗师的真好听
真好听还是真好听
谢乔乔小汉堡的小花花哥哥
我多告诉他看看你们这些
嗯看来你们这些反抗型人格的人
老说主播是反驳行人格
感觉你们才是公式的对抗主播不在我一直
的
你对我咋办
哭不是那你们公示反驳主播公式
跟主播很烦反抗都是跟主播对抗
反驳型人格对抗独自给大风
也就观众遗传主播
我已经很小了不对抗看什么直播
为什么不能是主播
非得非得不吃小糊涂
明明就是主播说什么都会被驳回
无论主播说什么都会有人来猜
主播一头起起来自己起来俊粉了
没有啊要说你看说啥
说点不同的
就说俊粉你要不然你们杀了全杀了
说的就是说明主播弹性好
略一下给一点反应
你们说说我说我吃不了压力
说我承受能力低的
说我扛压你的力低的
不如说主播主播脱一下
戳一下问一下戳一下
问一下可爱呢谢谢让你看
同时你们所有人啊小小小杀杀杀
请坐小小小小小小小小小杀杀杀
咱们顺粉生气压变高了
没有事天呐咋着啊
好的我啊现在吗
热列忽悠子对外宣传处处找灯牌
谢想吃汤圆的饺子灯
感谢他在买饭妈妈看嗯气的心情
心事重重
求哥
什么时候我只是在说你们的两个观点
一个一个觉得觉得主播抗性不行
抗压能力不行
那抗压能力行的话
就是呃你们怎么虐主播都没反应了
然后然后你怎么虐主播都没有反应了
然后大家又觉得这样子不好
那到底要怎么样才好
救命谢高中的爱玩时的爱心抱枕
谢干脆面杀的灯牌双向要拉扯要弹性
没反应就是低吸啊
有反应就是对抗路啊哈嘿嘿嘿还要
有打击感什么样才叫有打击感
就是你虐一下他他就哭
这样你打你觉得打击感很好是这个意思吗
神了还真是反应大了
就是就是兴奋反应小了
就是心直闭啊
哎呀
我忘了干妈呀
我嘞个刀啊啊哎呀
我急啊啊呃
爱要为你们要被你们虐输了
哼哼不是我没说我都是念的弹幕啊
天哪啊
谢谢千里人之小女仆的灯牌不可爱
下一首谢谢FI的点歌
谢谢你的SC点歌
callmeboy
不知道能不能唱好啊有一点难的说呸
我答案纸
哎呀
我去
我当然知道所有直播都是这样子的呀
只是小明的反应不一定要跟别人一样很从
容
就是没但是每一个主播的反应都不一样
就有时候的有些主播就很从容
有些主播就就容易容易受不了
是每个主播都不一样啊
我说每个主播都不一样
所以没必要就是要求主播那样这样的
我觉得每个主播都不一样
有些主播可能就是就就是这个这个抗压能
力好一些
就不会觉得有什么有一些主播就是容易拖
拖就哭哭
呃哼看小衣服属于折中的吧
不知道是谁蛮折中的还可以
哈哈哈哈嗯嗯戳戳别戳了
天哪啊啊那我那那怎么办呢
对不对
抗压能力如果不适合做主播
真的吗啊
那看来真的不应该继续签了
看来真的不应该记这个这个这个这个确实
不不该借钱了
戳哦了嗯ohmygod
爱呢嘎格拉摩格拉巴依拉
yousayno你打没了
youseetheboynow
最明星来高空一场所烈的玻璃
当故事界我都听到CK嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哼这对了对对带着的风
对对了对了对了对了
有一天我就对对对对
嘟嘟噗对对了对对对了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
bymepointnow
梦一嘴梦一嘴傻的梦一醉梦一嘴刚个女工
谁的给的忘记你
okeinmaokekemaokay
ggg的精彩玩具够的意思的
狗的嘎咪哆啦嗦嘎咪哆咪索好累爱黑酒黑
酒爱这哥萨卡
特嘟嘟脚心欢啰嗦来一个脚心欢乐收好累
爱很久很久
该怎来不及才能走累什么每个人送了一点
什么有送么
什么什么干么什么什么不会闹
不会难过
爱不跟他讲这这的这这这这这这这这这这
觉
得喝
对对对对对对对哼
等一下我就这这这这这这的哼嘟嘟
这嘟嘟嘟哼哼嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟看meboy呢没关系
哥送礼物啊
克力
你等我过宝帮你试的
因为我们巧克力卡不蜜
黑姐一直看美女聊天
问你有个还在还有粉丝卢扣的梦
遗憾妮你这个getaskynow
真的哦money等我了
又在那里在弄什么
因你刚要哭我可能你那么早有吗
真是igetpln
Okaymenowiget快乐
Ok我懂你的名字就来做太平
嗯i告诉你把你的就在
那就在那不会在哪
就在那天上一为我抖一手都抖抖
咱们死欢乐手来
你就干你宝们走点哥点哥一下得哭的
爸得咯
要givefinalso礼就要
give朋
友so累
我爱笑爱笑爱美的贝罗伊一送no你欢乐
多陪icould
来找我跳跳跳跳跳跳跳就对了
对对对对对我家爱着嘟嘟嘟嘟
嘟
对对对对
哒哒哒
这对的最最值得找你朋一了嘎个嘞
嗯
jsay阿弥达巴
andseenewboynow
谁对我知哪个我嫁给你有多对大哥的精髓
哦
瓦哩卡米boy好难唱啊
这歌这首歌好难唱的
是我谢你一场打call呀
这个精神状态好美丽
这个歌的精神状态就是这歌的精神状态
跟主播精神状态有点像啊
谢星空穿的高高不是小兔兔
是是一搓一蹦的小
一打个预防针就蹦哒
一次树哥也有很舒服的树哥
这我只能说这个匹诺曹写的歌都这样
谢谢小天才露比长哥我们再见
明人missk希望你喜欢这三年来属于
你的戏份
不错不错不错不错不错不错
谢谢谢谢sweety喵的港本开销不少
不少
谢露露啊这个一直没念呢
不好意思谢路宝贝的吕凤仙宝贝
你还在吗
嗯他在谢谢你的SC
每天点进这个直播间
不是停止SC点歌
就是停止SC点视频还给我把五分钟没弹
幕的小众直播
间还给我啊大家太热情了啊啊啊
主要是大伙太热情
我数一下还有多少首歌
一二三死无嗯五把大菇朋油蒜上有六不念
s级也可以啊
肯定不吸啊
而且你的是五十块SD
肯定要念你的c呀还给你还给你
还给你还给你还给你
还给你
还给看看下一首是什么
谢木星幺六六的SCU点个鸟
这是喝水逼逼逼逼逼逼
哎哔哔哔补水时间哔哔哔哔哔哔
不知道为啥今天人这么多
很神秘哟
谢神婆麦当是盐心霜的灯牌
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔你呀
我这是这我唱的不是很好
先说面不是很会唱这种有点宏大的歌
谢猫月光喵的钢本刀两千同计保到直播间
还有赶着正好是不会有就不会有那么多次
的呀
正好直播有那么多次
我说悠悠还是舒适一点看呢
谢杜鲁尼克爱冒险的你真好看
鸟之食啊
哈哈哈本来现在主播也是很靠运气的
一个人行业啊
感觉很多主播干什么都很像运气的
说实力也是需要地要灵力
但是没有运气也不行
就好像你的百分之九十九的努力
和你的百分之一的灵光闪现
你的百分之一的这个灵光闪现
没有这个这个这个这个没有这百分之一啊
那百分之九十九都没用
谢谢usidy的灯牌
这世界还挺残酷的感觉
来一首鸟就是啊这个危险捕获灵光
天哪
这个世界上如果有捕获灵光这种事情
那可太好了
哦哦哦但是你也有百分之一
你有百分之一的这个这个运气
或者说是这百分之一的天赋
也还是需要努力呀
问灵光去嗯嗯去提瓦特
可哈哈电脑这不亮老生常谈的吗
还需要想明大道理吗
这个你们老是不会说吧
你们老是不会吐槽这个吗
我感觉从小到大这这东西老是老是这个这
个老被老师弹
起来谈起来的说不惑凝光
对哒
对对对对idontdont你
我们的木马更多被暖移
也朵一次给我看在我记忆的心里
嘟嘟看那一把干嘛的啊
我和你嗯每个一道剪一枚的名字
每对的或多么的滋味
那自的喧恼IDgo不够
告诉你似爱情
我洒了喜点痛苦的问不三那嗯哥哥的也
被我留给你问
嗯嗯
都被他赐给过体验的一个一个梦
我一个人陪我一个人陪苦恼吧
我枯畏的
嗯idont个那个爱儿子一次吗
那四个你模糊的
亲爱的
我再自迷路
有我呢自由扫满漫给嗯说了
我妈我都嗯不下爱你的体温
一次把的木纳借you美咪偷偷看那一把
手握这么多名
字吗
德嘎达哆咪罗有美
我嗡你嘎嘎都雅格达神诺喝得你我
那yester次一次吗
们适合你
妈妈超喜欢爱你啊
二岁的你今的梦给我喝个三二一
看着你我的皮肤这个梦我孤单寂了
你我不用打马
不随刻和你感到一次的的友爱
我的hello
有一那个的自一字马的某个弯
告诉你一意大滴那个的国度左右随孤单
右边这歌后面有一分钟
我只能比你慢一分钟正好休息一分钟
谢endless的打call
谢谢临场打call
谢谢东方季风的灯牌
谢直播间小爱的SC虽然不会唱黑玻璃
但是可以唱一首自己喜欢的歌
唉
网友永远不记得自己唱情歌是要哪个y的
我先试一下立马睡觉
直播间也要一起睡觉
呃我看看我先试试稍等一下啊
打分公回头斑我恐惧
我怎么敢去闯成功
我想看看眼泪流落的牛
求你你说七第情一分钟当成本圈圈金给上
的不样缤纷分
手都太妆容为你手中寂寞
是这样吧
嗯哼谢自我归田的这个心事重重
唱一个用背脊唱情歌麻烦光回头奔驳
忘住我怎么敢去唱情歌
我想减紧人来路路我追逐天然的人
请你不送但却不转转身
其实路然并不傻都猜中
我为你安准自我眼泪若然
多用背着唱情歌难道种后我可以问准
我心里痛什么
正面像传录这种的步骤必来到不眼在回到
呀
全不一样感忘丢原
他我不懂怎样过伤心
注定轮过牙齿精彩录音都真相
恋后常幻上配比生嗯模样站在舞台
愿这孤老红尘为何能仰没着我各自痛恋不
问在何处
嗯鸟们若然多用配置唱情歌
难道重向我可以望转我心里动受情面像传
落
这走的步骤别来突破原
这有真不应该的梦三亚分钟别再记不
如果美景一场的所我要等大吗
为的哎呦
这首歌的keyno到底咋样啊
总不能富吧
就老是不觉得肉哥到底要负几不好听
你天哪难听多了啊
男的明明要写歌词
就是因为就是因为小明的歌单不是
偏那个就是就是粤语歌啊
粤语歌也没有很多吧
但是日语歌比较多
所以每次都会放歌只怕你们听不懂
不好带着我每次都会放歌词
当然大家看不看无所谓
大家听个歌呵就好
小黑暗逻辑上面的灯排线
用厨胶来难落选的灯牌灯牌
谢叠加的肥多的送你嘞
谢谢谢谢DDBLYX的牌
谢谢空港的灯牌谢谢迷场的牛牛
谢谢米干肥炖流星云嗯
谢本金k的喜欢你
谢谢谢谢追鱼一梦的妆和这些云冰
雪的灯牌
天哪
再下一首歌
已经是五十九分钟前的SD
谢谢对眼的
谢谢饼哥卡米萨嘛哈姐妹们记得我会唱吗
有点不记得了听一下还没可以路过哈
几面达大大一体顽皮肉隆豆喜浪点甜
你的耳可以
你想很今天恰达马到我喜纳那一再看一下
我看他会不会真的不记得了
Nooh哦我一个你哪里该有听完
哎呦
这主要是这个歌歌是一个少女范的问题
卡米萨玛哈吉美玛西德
不
我来呀
我一直以为这首歌是那个我一直以为这首
歌是那个药师丸唱的药师丸月来来着一一
直以为是唱唱
看看来不是
但我记得当时那个PI挺洗脑的
看一下他还在不在哦他还在龙了
我追哼我气
刚刚那个很大声我聋了
天哪妈妈聋了脑瓜子嗡嗡叫哦
妈妈老公和姐妹monsta
他们一给我皮到噜弄喜都点点
你的偶可以你自己拿照片
我答案那都是那暖一空
那个都和最美的玛纳扎西瓦古莫可能发纪
面
你到你的梦
到自这个巴斯特的猫儿拿到自卑
难以可爱的袋子把头眼睛可以吗
洗点泪走他的影马后啊
多少次和你那个结皮的搜卡萨的跌塔打给
我
我的如果你能自有你过你心边的歌的哦
那个你的忧自路里过多洒洒的一爱过你时
代tospin
此刻可以旅游都有比我还得送
和你撒么一起买
那一顿可意我还前面打个day
不会刚好起面
西马a路送罗门卡小豆底果你点的地车油
你吗
啊
那都是你答意外来快外一难个应能一个你
感动一门
啊都有讲那么多傻谢
拜拜有孤独几天呢对吧
撕开我只买不行
嗯你加油克米萨玛克米苏
是啊我能爱过的意外会有夜色爱的
你只有我臂娃comeverday
vertwoday呢
一个黑色有和你系在太阳不能孤娘加油
是过有孤独的角奏
看里萨满自己没关系
嗯哦哦哦我竟然会唱这个呃呃啊呃呃
这个是元气少女
什么叫元气少女缘结神的OP
谢皱的灯牌和LOR的打call
元气少女缘结神
对的对的对的以前不觉得很尬
现在觉得好尬
以前人少女们真的呀好甜好甜
还看漫画漫画老虐了老虐了哒哒哒哒哈哈
哈哈老虐了的
说动画没看下去
不知道为什么觉得很尬
现在觉得很尬
现在觉得好多少女那种那种少女少女慢
少女少女漫画少女动画很很烫精
说明已经不是少年了不
对不对
不是受众的年纪了
怎么可能你们也会看吧
谢土豆炖肉的灯牌就越来越觉得就是很尬
很见世面了
小米老了不会不是小米老了还没有呢
你们想看吗
你们喜欢哦然后你们喜欢吗
嗯过还见面monthday
我这个哥价是二零一二年的切啊
十四年之前我的妈呀上少少年的时候看
现在呢啊哈小明才四岁
哈哈谢高松的在玩十石头的石啊的SD呀
来首跳楼机
哎呀呀哎呀呀呀
哎呀哎呀小明是少女调一下哥哥的音
量右滑
谢谢高松哥爱玩时的刚奔小语音
跳楼机换成哆啦a梦吧
你要哪个版本
哆啦a梦之前那个不会唱的说
嗯只会那个豆豆豆豆豆豆
豆豆豆豆豆豆豆豆
豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆
豆豆豆豆豆豆豆豆豆
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的啊
等于这个腾讯看一下有没有粤语版
羊羊开猫和大豆
我的发乐被天狗离开沙发
上天有什么眼神走得到伤心
不累不累
开萌不温暖看破啊啊还真情很啊
哎哦对对对等一下
等一下再来一下等一下噼咚
这个那那那那嗯等一下嗯
人人期望可得到我的快乐
比天跳你梦曾或美好停啊
都喜爱
谁知知我真喜爱多的梦
人人期望可得到我的快乐
人人如意开心
你梦曾或梦好知我真喜爱多
你的梦谁
我真喜爱多你的莫名
人能期望可得到我的快乐
比天高人人如意开心过欢笑
跳进你梦曾或美好
麻将奇妙口道里你的希望别得到可惜
心中一想找得到小小的伴
你飞舞伴我看看坡
喂还差一亩呢啊得得起爱歌声
我真喜爱哆啦a梦
嗯嗯谁都当知我真喜爱多年的梦
哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈谢谢仙人者飞
本体的情书
谢蟹子饭团的鼓鼓掌
谢谢夺之夏的灯牌
谢谢安猫的人气票
谢谢乱心海东出的人气八十四八十
七
然后谢谢谢谢
弥月家的肥多的s七饼干
每人称哆啦a梦功德一后台要谈
要不咱那好大夜猫好头佩心
他们真的没有走的夜吗
为什么你也唱哆啦a梦这么可爱好听好听
因为我就是很好听我平
你为什么看不出来
我平时就很可爱我知的意思
现HF在你的玻璃心的s级下放二游迷上
调软糯米
下放二油米上调软糯米下放二油米上调软
软糯米
哎天哪还帮你念了这么多次呢
谢锦宁的灯牌感谢高大GKM的灯牌
灯牌还有灯牌十分还难
不知持看一下还有多少首歌
一哦没有了没有了
没有那么多没有那么多
还有俩你开不了我多少了
呵呵呵呵呵呵哎呦神个玩意
谢谢谢谢
叼着嫌你的猫的灯牌
昨天VR哥回月邦王朝了
好像毛毛哦
还真是有看看有毛毛能能你还有阿林前辈
哦还真是这么多夜巴
我去还有没有别的夜巴
我想想天哪可业帮的哈哈啊哇
画了个豆能能不是在护嘛
但是他他是广东人呢还有三厘米哦
哦还有三理
你半个是因为他现在人不在广东
所以才算半个
他已经进入我们这个月帮的群了
所以呢已经不算半个了
我给他拉进来
谢第二小哦小小前爱的帽子灯牌啊
哈哈被他放进来了
嗯月帮是开阔的这个海纳百川
海南百川的
为什么半个三里算月帮啊
为啥呀三里也纯月帮吧
为什么家里不是纯夜班吗
对吧
是开拓这这个纯吗
纯呢纯呢肯定纯呢
怎么还还给人家上KR
这不行啊看看算半个
这不会粤语的
在你们这一看都是都是都是负二是吗
都都是零点五是吗
偷莓拉卡达己都没那可达奇哇
他这个时间跟我是一样的啊
等一下跟我昨天的时间是一样的
Ok唱一个深婚
所以谢谢春雨虫的点歌呀
谢谢的说哼哼天哪
我纯血纯雪月吧我天穿鞋减月
把百分之百呀百分之一百的月狼啊
天哪百分之一百的月老
我说哈哈哈来一首生活睡透
没那个大姐个名字不析的youmany
我多多goletme等一等
sawme
那个清晨都洒那一点妈的有多
而那是那你说嗯哼然后不能我刚能爱妈妈
点叮当姑姑啊
风那你怎么过啊
太可能我这力打可以吗
你的的自你的sky里面
嗯嗯哼夕阳的晚安
有些人而你的的繁星
而你的啊你的各色的可以吗
可能嗯的我走过一个人
姑娘爱她裤子跌ccall
Myyou过一偷读
你用我的对我过头
大过头在驸马店不孤独
Icanido天哪不知道怎么唱了
陈丽燕
我等一下看一张抚州文奔走啦啦啦啦啦啦
真好啦
好的嗨好就像个冷绵喵
好得一道咖色的电可以问
而那爱的我所个爱到了桑里那那咕咕的生
日
嗯情是西点可以天嘟嘟你我心买脸
那ithis们打孤独的电
这敢不敢那个人
对我期待三个爱了
由嗯嗯三嗨不能还得等默
我快哥哥一点裂动不是很记得怎么唱
好像才才才才才这这周四才学的
周四才学的歌周六就忘了
妈呀啊不牛天哪别夸了
可人老酸哪里老哪里酸啊
喝水九算穿的
天哪
真的要唱道姑
朋友们这个好难找
妈呀正好南昌不是不行
可以唱可以唱酸酸的脚酸酸的
人甜甜的身上咸咸的脚酸酸的啊啊
哪里咸了
很香啊香啊
再涂一个野生西瓜送的护手霜
更香了冰西枪都没边儿了
要去做葡萄汁啊
哈哈哈吻你下追我一下
噔噔噔谢翠鱼的s低呀
我去老弥抽卡
这么厉害你中的哪个厉害吧
上上号发现我只抽多少就也都有了
主要下找不着我抽再找不着我抽
我说啊牛吧
千万别提二百九十九的事情啊
不对呀
这个村鱼以前也是紫字啊
他也是自字的
说子字与子字之间亦有区别
我说以前是以前现在是现在什么意思
这个这个时候还好从来都是自己抽的
也是子子没心肺贼欧了
没有的没有的不说不说什么意
嘿嘿嘿嗯好好啊不在现场就躲过了
确实天哪不在现场相谢小迷
哎讲哎挪一下我的椅
嘿嘿唱一个我的一个道姑朋友难眼长街转
一正浓怎么都有
烟雨
如梦檐下多欲望尽衣树深邃
沿途宛如华山夹着细雪的微风
雨丝微冷风吹过暗山朦胧
一是心头悸动
似你温柔阵动握住花月轻
是否情字相来都空洞一笔一画
斟酌着放松甘愿卑微
换个笑容落魂来平安
而你常常拥我在怀字一句誓言多深哦
你眼中有如疮千种若么春风冰雪后
问谁珍惜眼珠
这人这次祝你有的结局映成一
你说霜花如不枝头嗯
让我我的的酒对面不舍
恍然间的去反忧
我你白你热就全自己冰冻
试着我的心啊眼是我应该沉醉装疯
见你怀抱留一抹穿透
再将旧世情歌慢诵任何人情
而我只能将相般从容散
热情的些情意
珍重
不去看你熟悉脸孔
只默默饮求多余无能力
衷山门外悬浮过背影
又暂石将笑容做长剑
是万家弱弱的敢如痴今生至此
像个笑话一样自己都嘲逢一厢情愿
有始无终
若你早已他两人心痛
何苦让我错付了情种
难道看我失魂落魄你竟然心走
曾心几年飘红尘中
这颗心体似千疮百孔
怎据你已薄情为人此的道理
不又不会成不如将些
我那是在风
你唱着一声声陪着留在山河
锁在巷逢就一个我是忍着
不想跟凭纠缠小小成员来爱什么
想起那年三山下情友
就像躺在枷锁之上
这那一场梦我醒后翻山岁月
我也啊啊不行加油小鱼会飞
我去
下次我觉得六十六十块对于这首歌来说还
是非常值得的
下次下次s一点歌我都不唱这个了
这个太难唱了
我说这的难难唱了
谢认证天子makemix
怎么又换了
唱唱歌时卡的他才是小迷最美妙的一一环
有懂的了不懂谢那嘎头的灯牌
谢谢coalo的打call
十分谢谢安妮儿慕容的灯牌
谢谢dreammaster七七的司机
好听喜欢你好
听喜欢你好听喜欢你好听
喜欢你不不不不不好吧
还有半个还有二二十分钟
又没有什么想听的
又没有什么想听的喽
给二十分钟二分钟
可以听听别的点歌辞职信
哈哈我们能不
哎呀天哪太棒我了
谢谢风尚的钢妹
如果小米卡了
他可以给小布兔抽的更好
胃疼能唱一下应该可以吧
看这个吧
我们能不能不分手唱出了多尔小迷的心声
辞职信吗
哈哈哈哈之前没有现在现在不好说
谢谢
这个弹幕你花了多少钱
什么意思呢
嗯哼没感觉消极哦我今天孩子哎
我我今我现在空闲时间都疯疯狂在这个那
个米画师上面
搜搜有什么可以有有有什么有什么画师适
合画这个辞职
性的这个插画怎么都找不到
很适合的
找不到很适合的啊啊啊啊啊嗯花师不想辞
职
谢疯狂给玩机器的人气票
谢菊文奈的增陪
我不会画画呀咋了
天哪找画师给我画了个给我画曲汇
我的妈呀谢王菲菲菲的牛给我画曲汇
我的妈呀很变态吓人
这样行吗
这样吗
我们能不能多分手
亲爱的
别哦
嗯全世界都让你一有二啊
我得到你就不会心动成为你了
佛州农产的曾为你泪水狂流
我想正常一点唱这歌
朋友们让我调一下t吧
嗯
我们生亲爱爱的世界都和你要爱我这个吧
他看我们能不能不分手亲爱的别走
全世界都让你要爱我
难道你就不会心动
曾为你冷风中颤抖
曾为你泪水狂流
曾为你万事都低头你怎么舍得开口
我们能不能不分手亲爱的别走
全世界都让你要爱我
难道你就不会心动
因为你爱爱的路有所有以为你心门晴空
因为你多数次的难受怎么舍得开口
我们能不嗯不分手亲爱的别走
全世界都让你要爱我
难道你就不会心动
能不嗯不算傻亲爱的别走
全世界都让你要爱我
难道你就不会心痛
曾经我们我们的享受相暖
传奇给你而不朽
曾经的你我付出所有
现在知作只要子曾经那么晶莹剔透
当爱变成爱哭的时候该怎么挽挽
怎么挽挽留不能看能不都分手
请的爱的别走全世界都让你爱我
难道你就不回信
当我们能不分手亲爱的别走
全世界都让你要爱我
难道你就不会心动
我们能不不分享亲爱的别走
全世界都让你要爱我
难道你就不会心动
蓝啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
全世界都让你要
而我等到你就不会心当啊
我可以男的呀美女难得喜外呢
那也又在二大一想吃个瓜嘛的哥们呢
委屈宝宝好可爱清水小迷清水
小米拆船球迷谢阿阿的打call
谢贤子的本体的见证谢谢你的店长
祝你身体快乐工作顺利
否则快寿连山发财赚大钱
谢谢
我看露比酱的六只捧鱼
这是啥呀
一个丑猪吗
小姑为手满家的扫地僧的灯牌原则是赛欧
娜娜
嗯什么哒哒哒哒哒不亏难的呀
没人能的以外呢
对大姨嗯嗯现在可以点歌了吗
你想听什么要不要不你先说实话
你想听什么
谢JKLASD幺二的灯牌停止NC点歌
我都讨厌可夜路飘零飘散
七轮七这不是吗
起都起都下水动画谢谢
Jklasd幺二的灯牌打call
妞鸟小花还有人气票
洗铁爹搓火球浪费谢话唠
不是话痨的灯牌
哔哩哔哩
我去哔哩哔哩哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哔哩
哔
哩嘟哎比嘎比嘎比咕哼哼
都都嘟嘟嘟怎么唱有点不记得
闪闪闪闪闪
哔哩哔哩哔哩比个比个比个
这不不怎么我我的吧
当当当当当当当当当赶这个也是
那个哈哈见到舰长学过我学的这个哔哩哔
哩
但这个写的全曲来着出头啊
哎呀
美哥哥每感觉每次吃感觉每次歌回都会唱
到出兔
因为每次歌回都有人想点出兔
雅克搜歌呢体子呢等一下不行了
我要选一首唱了
不然等一下说我说说要选歌
但对但是说说可以点
结果都不唱等会要压力
我千鸟才唱口那那那那
别只能黑动的看到着你呢
哎呦很动啊
对啊
不哭去到我的家那个小我进入该无去的时
刻
看到各自的行呢
我感觉主歌不好听就只有副歌好听
所以我也只唱了副歌
好清楚被怎么压力
我猜的七六七周七六七度我能唱吗
感觉不认熟呢
琴鞋在哪
其实其实说哦在这儿弥拉不
你天不好像不认手啊
蜜达boone呢
不该在我心里有一个人在我心
只有那一个人可以给我唱
不该你还是住在我的怀
嗯你不住爸爸我的一个哎对一条猪
发成一条猪我又进来
哇天哪就唱这个吧
我又走进来下一次去会唱
Ktv好像不错来个所讲的
能唱吗
我试试呢好难唱的说
你吵假呢
人锁着南爱几密莫西特鲁
OUOOOMMMS
么
是我个慢慢的爱孤独吧
会记次怎么就可能得十四等在几个一慢
慢慢的我们一个人哥能不能看
是这一次在那里黑色江南
哎不可以了漫步的心弹的颜色
没有我的包曾有的
那么以为你是那把大步
我my谢givemestart爱的
还知道做那世界天想想三想我们送给你暖
的牙膏
知道我们我的节受请你对吧
最大苦那里给高了红色
爱mysty但说不定那个美诺爱玛
我喜道才说和你唱的自己不知道宝贝多梦
慢慢掉下
你是那几个大赢了个人的哥哥
怎么你慢慢骂她我们一个自己只路走
加拿大非常简单的一
我居然没阿玛尼尼蒙
知道一个吗
哥怎么能能不再个傻dy
动动咚咚动
让三人比k对赛给y当然依赖都那么的萌
萌哒
Asone随随都都应该对抗
现在在家加二还行可是太不错
但谢分开流过多个个白白
单单跟我跟你走跟你走
你最敢多喝几杯
你慢慢慢的我们一个爱过的吧
自己做什么那那么无所假的
无说假的一生
那一每个真的词格满风的心象的颜色
爱过的吧总有了那么遗忘
留给你是哪一个人麻烦
不要爱的多多么可惜
更是你的那一刻的
Some
sky这一口痰已经这个困扰了我一下午
了
何以为难道就因为我喝了椰子水
好好好好好好谢谢
米笑
刚吧好听好听可爱可爱
想不前你说你还能更好
不够好吐
哪里吞了二哼困了吃米线打扣打扣打
call
打扣打call谢哦哦
打仗的重装阵令
想挨着f带你的玻璃心的灯牌叶子小
s怪e的你真好看
下播了要哦哦像我要最后一首唱首
我想唱的吧辞职信哎
太想唱这这个朗火器谢阿斯卡EA的真好
看还回来吗
晚上播呀很好听啊看能不能唱
我说其实现在觉得好土接地气
嗯嗯很土吗
我觉得很好听
唉今晚是不是要唱辞职信啊
那个口啊我来看一眼啊啊
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢奔波灯牌
哼哼
对吧
他好像唱的就是辞职信来着
因为他唱这个唱的好你知道吧
嘿嘿哎呦啊啊啊啊再来一首辞职信休息
是啊好想发现前怎么六分钟
眼前的未来也并没有伤痛
当泪水在笔画画出了迷咕红蒸发着
自己心里两行直空
引留雨伞杯寒带喧泄
对对对对对对对对对对对对
一一嗯未来把这也毕竟你七个饮料的三杯
还是正一周民之欢迎啊
我的妈哎呀
你会唱咋这样哈嗯分手发现渐渐的路
能祝福眼前的未来并没有伤痛
冷淋水在baby画出了迷宫
蒸发出自己心里两行局空饮料第三杯
还是这一种点真的笑每一眼很嗯痛
总幻想有天在这老台楼中哦
h一句欢迎下次再来
眼光穿微红推开门摆摆左手
转身又走变假转透我闯进弯
因为人潮之也许凡人总有逃不掉的痛
嗯也许吧下个借口也没自由风的
不昨日种种说甩袖口六
我们来无名字以后我在等能嗯
也许吧有种朋友再伸出口
那天晚上足够从前不敢做的梦爱
这块海没有过心里的内容
重乎意料的并不很重
手前停在追寻内心深意难堪
也许是冥冥之中一种巧合
那个跟鞋踩过的旧梦
醒来是为何摇着头却露出了笑容
颜色微艳可口红
第一次由却意外的是推开门摆摆
左手转身右走
别转头转起弯弯人潮之后
oh也许吧纵然如逃不到的痛哦
也许吧下个借口也没自由放不放
昨日种种说说胸口留不留明天以后
不再逗留
Oh也许吧有种荒谬才是守护
那天晚上总有从前不敢做的雨
在下个城搜成了谁的角么
飞地方啊
哥哥高航桥道天生此刻是逃避还是信任很
神
可希望搭乘的飞机不想我们的全嗨
我的可惜我的穿的飞机不手那么变成哎
你觉得这么俗的
我置下下等马咋说下等马咋说呢
谢谢本家可爱的SC啊
小咪弟子好吗
会一直乖做乖小布兔子
很乖很乖很乖很乖很乖很乖
你下等马呢
下等马不是也爆火了吗
下等马也是球球那不行吗
原来下的马不行吗
下的马也是SC啊也是舰长
学哥也是学哥会血谢今日上身的
你唱的心事重重土吗
谢endless的打call
谢LOR的打call
谢谢先生谢谢昵称打call
天跳了只跳了咋今接唱了两回呢
哈哈可能都是是演的不是小明
不是想我要唱
我先说别的首先不是小喵唱跳楼机
我说这个新礼物还挺萌的
我晚上再见吧悠悠a三
今天的直播间下午的直播就到这儿了
谢谢台下的灯那晚点再见呢
拜拜拜拜
哎哦嗯了啦啦啦啦啊嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪bakista
哆嗯嗯把那些
迷雾和古布拉嗯the嗯嗯